# HW_DigitalTwin
Министерство науки и высшего образования Российской Федерации
Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования «Уральский федеральный университет имени первого Президента России Б.Н. Ельцина»
Институт радиоэлектроники и информационных технологий-РТФ







ЦИФРОВЫЕ ДВОЙНИКИ В ЭЛЕКТРОНИКЕ, РАДИОТЕХНИКЕ И СИСТЕМАХ СВЯЗИ

ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ К ЛЕКЦИИ V











Выполнил студент группы РИ-141111
	-
Лукин Максим Сергеевич

Екатеринбург
2025
				Конспект лекции

Unity – кроссплатформенный движок для разработки 2-х или 3-х мерных игр или приложений. Данная среда разработки поддерживает язык программирования С# в качестве основного языка.

Основное пространство разработки называется Сценой (Scene). Обьекты, которые по велению пользователя становятся физическими или будут подчинаться иным законам, называются Игровые объекты (GameObjects). Компоненты (Components) – добавляет функциональность объектам (Допустим в работе использовался Rigidbody, который наделяет любой объект физическими свойства). Также существуют Ассеты (Assets) – ресурсы разработки (модели, звуки, текстуры и пр.)

Как уже было сказано, Unity позволяет создавать простые игры с минимальным взаимодействием, графикой и сложностью.
Также можно создать игры для Персональных Компьютеров и консолей, а также для мобильных устройств.
Разработка VR-Игр не обошла стороной движок Unity. Огромное количество игр создано на основе вышеупомянутого движка.


Unity позволяет создавать не только игры, но и обучающие симуляторы, приложения быстрого реагирования и другие приложения, ориентированные не на игровую индустрию, а на бизнес и различные большие компании, которые будут применять такие способности Unity в своих целях.


		Рефлексия по пройденному материалу.

В ходе изучения этого замечательного движка Unity для себя я понял, что Unity это основа основ! На нем можно создать действительно довольно большое количество технических продуктов, которые могут привнести пользу в нашу жизнь и сделать ее намного проще и удобнее, и конечно же интереснее!

Я понял, что Unity состоит из структуры (Сцены, игровые объекты, компоненты), любой игровой объект можно наделить физическими свойствами, присущими нашему миру. 
Также чтобы стать успешным Unity-developer обязательно нужно знать язык C#, так как довольно большое количество вещей в этой среде разработки можно создать, основываясь исключительно на возможностях этого языка.
Unity оказался довольно мощным, но приятным инструментов. Если много практиковаться и учить новые вещи, то этот движок станет мощным инструментов в руках любого разработчика.

Я в действительности не знал, что на Unity создавались мои любимые игры, такие как Ori and the Will of the Wisps. Я расценивал это просто как продукт, созданный с целью развлекать, но выполняя работу, мне удалось понять, что это настоящее искусство! Если человек сможет так виртуозно овладеть языком и пониманием этого движка, то с помощью своей головы и рук ему подвластны любые миры и измерения, он может создать что захочет и это будет иметь ценность не только для него, но и для окружащих, вдруг в его детище заинтересуются другие люди, найдут отражение мотивов, заложенных игрой, в своей жизни и также невзначай заинтересуются Unity?

Как знать, может именно один такой мечтатель однажды улучшит существующую среду разработки, а то и создаст абсолютно новую вещь, которая возглавит собой восходящий век технологий в нашем мире.

Это все конечно только слова, но если задуматься о том, что в нашем мире существуют такие прекрасные инструменты по олицетворению фантазий людей, то что будет дальше? Уже столько всего создано, но это не стало причиной останавливаться у разработчиков Unity, они создали Это, и сейчас на его основе создаются многие другие творения и совершенно не вовлеченные люди в разработку игр потребляют информацию и контент, основанный на этом прекрасном движке Unity.




			Ссылка на репозиторий

https://github.com/saijo1233/HW_DigitalTwin

